Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/media.po
Languages: zh

source: [MusicSymbols]1 octave down
zh: 低一个八度

source: [MusicSymbols]1 octave up
zh: 高一个八度

source: [MusicSymbols]2 octaves down
zh: 低两个八度

source: [MusicSymbols]2 octaves up
zh: 高两个八度

source: [FileType]AIFC File
zh: AIFC文件

source: [FileType]AIFF File
zh: AIFF文件

source: [MusicSymbols]Accent
zh: 重音

source: [MusicSymbols]Accent with Staccatissimo
zh: 使用特断音标注重音

source: [MusicSymbols]Accent with Staccato
zh: 使用断音标注重音

source: [MusicSymbols]Accent with Tenuto
zh: 使用保持音标注重音

source: [NoteController]Add Note Controller "%(1)"
zh: 增加音符控制器"%(1)"

source: [ActionDescriptions]Add Pattern
zh: 添加模式

source: [FileType]Apple Impulse File
zh: Apple脉冲响应文件

source: [MusicSymbols]Arco
zh: Arco

source: [MusicSymbols]Arpeggio
zh: 琶音

source: [MusicSymbols]Arpeggio down
zh: 降琶音

source: [MusicSymbols]Arpeggio up
zh: 升琶音

source: [MusicSymbols]Articulations of force
zh: 强重音

source: [FileType]Audioloop
zh: Audioloop

source: [Chords]Augmented
zh: 增和弦

source: [MediaTime]Bars
zh: 小节

source: [MusicSymbols]Bart&#243;k Pizzicato
zh: 巴托克拨弦乐

source: [MediaTime]Beat-Linear
zh: 节拍-线性

source: [MusicSymbols]Behind Bridge
zh: Behind Bridge

source: [EnvelopeActions]Bend Points
zh: 弯音点

source: [MusicSymbols]Bend and release string
zh: 弯音并松开弦

source: [MusicSymbols]Bend string
zh: 弯音弦

source: [MusicalScale]Blues
zh: 布鲁斯音阶

source: [FileType]Chord File
zh: 和弦文件

source: [MusicalScale]Chromatic
zh: 半音阶

source: [MusicSymbols]Closed
zh: 关闭

source: [MusicSymbols]Col Legno
zh: 用弓背敲奏

source: [MusicSymbols]Con Sordino
zh: 戴弱音器演奏

source: [AudioFileConverter]Converting %(1)
zh: 正在转换%(1)

source: [EventFunctions]Copy Event
zh: 复制事件

source: [EventFunctions]Copy Events
zh: 复制事件

source: [MusicSymbols]Crescendo
zh: 渐强

source: [MusicSymbols]Crescendo Hairpin
zh: 渐强符号

source: [EventFunctions]Delete Event
zh: 删除事件

source: [EventFunctions]Delete Events
zh: 删除事件

source: [EnvelopeActions]Delete Point
zh: 删除点

source: [Events]Delete Points
zh: 删除点

source: [Chords]Diminished
zh: 减和弦

source: [MusicSymbols]Diminuendo
zh: 渐弱

source: [MusicSymbols]Diminuendo Hairpin
zh: 渐弱符号

source: [MusicalScale]Dorian
zh: 多利亚音阶

source: [Resolution]Dotted
zh: 符点

source: [MusicSymbols]Down Bow
zh: 琴弓向下

source: [MusicSymbols]Dynamic
zh: 力度

source: [MediaTimeAction]Edit Key Signature
zh: 编辑调号

source: [Events]Edit Value
zh: 编辑值

source: [FileType]Envelope File
zh: 信封文件

source: [MusicSymbols]Finger 1
zh: 手指 1

source: [MusicSymbols]Finger 2
zh: 手指 2

source: [MusicSymbols]Finger 3
zh: 手指 3

source: [MusicSymbols]Finger 4
zh: 手指 4

source: [MusicSymbols]Finger 5
zh: 手指 5

source: [MusicSymbols]Forte
zh: 强

source: [MusicSymbols]Forte forte fortissimo
zh: 最强

source: [MusicSymbols]Forte fortissimo
zh: 极强

source: [MusicSymbols]Forte piano
zh: 强后转弱

source: [MusicSymbols]Fortissimo
zh: 很强

source: [MusicSymbols]Fortissimo forzando
zh: 强重音

source: [MusicSymbols]Fortissimo piano
zh: 很强后转弱

source: [MusicSymbols]Forzando
zh: 重音

source: [MediaTime]Frames
zh: 帧

source: [ActionDescriptions]Freeze Quantize
zh: 冻结量化

source: [ActionDescriptions]Freeze Velocity
zh: 冻结力度

source: [MusicSymbols]Generate Notes
zh: 生成音符

source: [MusicSymbols]Glissando
zh: 滑音

source: [MusicSymbols]Guitar Tap
zh: 吉他轻敲

source: [MusicSymbols]Hairpins
zh: 渐强和渐弱符号

source: [MusicSymbols]Halftone Trill
zh: 半音颤音

source: [MusicSymbols]Hammer On
zh: 开启锤子

source: [MusicalScale]Harmonic Minor
zh: 和声小调

source: [MusicSymbols]Hold string
zh: 保持弦

source: [MusicSymbols]Increase velocity
zh: 提高速度

source: [MusicSymbols]Increase velocity + shorten note
zh: 提高速度+缩短音符

source: [EventFunctions]Insert Event
zh: 插入事件

source: [EventFunctions]Insert Events
zh: 插入事件

source: [MediaTimeAction]Insert Key Signature
zh: 插入调号

source: [EnvelopeActions]Insert Point
zh: 插入点

source: [Events]Insert Points
zh: 插入点

source: [MediaTimeAction]Insert Tempo
zh: 插入速度

source: [MediaTimeAction]Insert Time Signature
zh: 插入拍号

source: [FileType]Key Switches
zh: 音调切换

source: [Media]LUFS
zh: LUFS

source: [MusicSymbols]Let Ring
zh: 延长发音

source: [Media.Music]MIDI
zh: MIDI

source: [FileType]MIDI File
zh: MIDI文件

source: [Chords]Major
zh: 大调

source: [KeySignature]Major
zh: 大调

source: [MusicalScale]Major
zh: 大调

source: [MusicalScale]Major Pentatonic
zh: 五声大调

source: [MusicalScale]Major Triad
zh: 大三和弦

source: [MusicalScale]Melodic Minor
zh: 旋律小调

source: [MusicSymbols]Mezzo-staccato
zh: 次断音

source: [MusicSymbols]Mezzoforte
zh: 中强

source: [MusicSymbols]Mezzopiano
zh: 中弱

source: [Chords]Minor
zh: 小调

source: [KeySignature]Minor
zh: 小调

source: [MusicalScale]Minor Pentatonic
zh: 五声小调

source: [MusicalScale]Minor Triad
zh: 小三和弦

source: [MusicalScale]Mixolydian
zh: 混合利底亚音阶

source: [ActionDescriptions]Modify Accent
zh: 更改重音

source: [Edit]Modify Chord
zh: 更改和弦

source: [EventFunctions]Modify Event
zh: 更改事件

source: [ActionDescriptions]Modify Pattern Accent Strength
zh: 更改模式重音强度

source: [ActionDescriptions]Modify Pattern Gate
zh: 更改模式门

source: [ActionDescriptions]Modify Pattern Resolution
zh: 更改模式分辨率

source: [ActionDescriptions]Modify Pattern Swing
zh: 更改模式音律

source: [ActionDescriptions]Modify Pattern Type
zh: 更改模式类型

source: [ActionDescriptions]Modify Probability
zh: 更改概率

source: [ActionDescriptions]Modify Repeat
zh: 更改重复

source: [ActionDescriptions]Modify Step Count
zh: 更改步数

source: [MediaTimeAction]Modify Tempo
zh: 更改速度

source: [TempoManipulator]Modify Tempo
zh: 更改速度

source: [ActionDescriptions]Modify Velocity
zh: 更改力度

source: [Media]Mono
zh: 单声道

source: [EventFunctions]Move Event
zh: 移动事件

source: [EventFunctions]Move Events
zh: 移动事件

source: [EnvelopeActions]Move Point
zh: 移动点

source: [EnvelopeActions]Move Points
zh: 移动点

source: [FileType]Music File
zh: 音乐文件

source: [ActionDescriptions]Mute Event
zh: 事件静音

source: [MusicalScale]Natural Minor
zh: 自然小调音阶

source: [NoteController]Note Controller
zh: 音符管理器

source: [EventFunctions]Nudge
zh: 微调

source: [MusicSymbols]Octave signs
zh: 八度标志

source: [Media]Off
zh: 关

source: [MusicSymbols]Open / Flageolett
zh: 打开 / Flageolett

source: [Media]Pad %(1)
zh: Pad %(1)

source: [MusicSymbols]Palm Mute
zh: 掌上静音

source: [FileType]Pattern File
zh: 模式文件

source: [MusicSymbols]Pedal
zh: 踏板

source: [MusicSymbols]Pedal down
zh: 踏板向下

source: [MusicSymbols]Pedal up
zh: 踏板向上

source: [Media.Music]Percent
zh: 百分比

source: [MusicalScale]Phrygian
zh: 佛里吉亚音阶

source: [MusicSymbols]Pianissimo
zh: 很弱

source: [MusicSymbols]Piano
zh: 弱

source: [MusicSymbols]Piano pianissimo
zh: 很弱

source: [MusicSymbols]Piano piano pianissimo
zh: 极弱

source: [NoteController]Pitch
zh: 音高

source: [FileType]Pitch Names
zh: 音高名称

source: [MusicSymbols]Pizzicato
zh: 拨弦

source: [MusicSymbols]Plucking A
zh: 采摘 A

source: [MusicSymbols]Plucking C
zh: 采摘 C

source: [MusicSymbols]Plucking I
zh: 采摘 I

source: [MusicSymbols]Plucking M
zh: 采摘 M

source: [MusicSymbols]Plucking P
zh: 采摘 P

source: [MusicSymbols]Portamento
zh: 滑音

source: [Chords]Power Chord
zh: 强力和弦

source: [MusicSymbols]Pre-bend and release string
zh: 预先弯曲和释放弦

source: [MusicSymbols]Pre-bend string
zh: 预弯弦

source: [NoteController]Pressure
zh: 压力

source: [MusicSymbols]Pull Off
zh: 拔掉

source: [ActionDescriptions]Quantize
zh: 量化

source: [Resolution]Quintuplet
zh: 五连音

source: [MusicSymbols]Release string
zh: 释放弦

source: [MediaTimeAction]Remove Key Signature
zh: 删除调号

source: [NoteController]Remove Note Controller "%(1)"
zh: 移除音符控制器 "%(1)"

source: [ActionDescriptions]Remove Pattern
zh: 移除模式

source: [MediaTimeAction]Remove Tempo
zh: 移除速度

source: [MediaTimeAction]Remove Time Signature
zh: 移除拍号

source: [ActionDescriptions]Rename Pattern
zh: 重命名模式

source: [ActionDescriptions]Reorder Pattern
zh: 录制模式

source: [EventFunctions]Resize Event
zh: 调整事件大小

source: [EventFunctions]Resize Events
zh: 调整事件大小

source: [MediaTime]Samples
zh: 采样

source: [FileType]Score Exchange File
zh: 总谱交换文件

source: [MediaTime]Seconds
zh: 秒

source: [ActionDescriptions]Select Sound Variation
zh: 选择声音变量

source: [MusicSymbols]Senza Sordino
zh: 告诉演奏者让软踏板升起，或者，在其他乐器中，取消静音

source: [Resolution]Septuplet
zh: 七连音

source: [Tempo]Set BPM Range
zh: 设置 BPM 范围

source: [MusicSymbols]Sforzando
zh: 突强

source: [MusicSymbols]Sforzando forte piano
zh: 突强后突弱

source: [MusicSymbols]Sforzando fortissimo
zh: 突强非常强

source: [MusicSymbols]Sforzando piano
zh: 特强后弱

source: [MusicSymbols]Sforzato
zh: 突强

source: [MusicSymbols]Sforzato fortissimo
zh: 突强非常强

source: [MusicSymbols]Shorten note length
zh: 缩短音符长度

source: [MusicSymbols]Slap
zh: 弹击

source: [MusicSymbols]Slur
zh: 连音

source: [AudioFileConverter]Some files could not be converted.
zh: 某些文件无法转换。

source: [FileType]Sound Variation Map
zh: 声音变化图

source: [EventFunctions]Split Event
zh: 拆分事件

source: [EventFunctions]Split Events
zh: 拆分事件

source: [MusicSymbols]Spread Chord Notes
zh: 传播和弦音符

source: [MusicSymbols]Staccatissimo
zh: 特断音

source: [MusicSymbols]Staccato
zh: 断音

source: [Media]Stereo
zh: 立体声

source: [Resolution]Straight
zh: 直线

source: [Events]Straighten Curve
zh: 伸直曲线

source: [MusicSymbols]String 0
zh: 字符串 0

source: [MusicSymbols]String 1
zh: 字符串 1

source: [MusicSymbols]String 2
zh: 字符串 2

source: [MusicSymbols]String 3
zh: 字符串 3

source: [MusicSymbols]String 4
zh: 字符串 4

source: [MusicSymbols]String 5
zh: 字符串 5

source: [MusicSymbols]String 6
zh: 字符串 6

source: [MusicSymbols]String 7
zh: 字符串 7

source: [MusicSymbols]Strong Accent
zh: 强重音

source: [MusicSymbols]Strong Accent with Staccatissimo
zh: 使用特断音表示强重音

source: [MusicSymbols]Strong Accent with Staccato
zh: 使用断音表示强重音

source: [MusicSymbols]Strong Accent with Tenuto
zh: 使用保持音表示强重音

source: [MusicSymbols]Sul Ponticello
zh: Sul Ponticello

source: [MusicSymbols]Sul Tasto
zh: Sul Tasto

source: [Tempo]Tempo
zh: 速度

source: [MusicSymbols]Tenuto
zh: 保持音

source: [MusicSymbols]Thumb
zh: 大拇指

source: [NoteController]Timbre
zh: 音色

source: [MediaTime]Time-Linear
zh: 时间-线性

source: [ActionDescriptions]Transpose
zh: 移调

source: [MusicSymbols]Tremolo
zh: 震音

source: [MusicSymbols]Tremolo (1 Beam)
zh: 震音（1 符杠）

source: [MusicSymbols]Tremolo (1 Slash)
zh: 震音（2 斜线）

source: [MusicSymbols]Tremolo (2 Beams)
zh: 震音（2 符杠符杠）

source: [MusicSymbols]Tremolo (2 Slashes)
zh: 震音（3 斜线）

source: [MusicSymbols]Tremolo (3 Beams)
zh: 震音（3 符杠）

source: [MusicSymbols]Tremolo (3 Slashes)
zh: 震音（3 斜线）

source: [MusicSymbols]Trill
zh: 颤音

source: [MusicSymbols]Trill (flat)
zh: 颤音（降调）

source: [MusicSymbols]Trill (natural)
zh: 颤音（还原音）

source: [MusicSymbols]Trill (sharp)
zh: 颤音（升调）

source: [Resolution]Triplet
zh: 三连音

source: [MusicSymbols]Up Bow
zh: 弓弦向上

source: [MusicSymbols]Use specific velocity
zh: 使用特定的速度

source: [MusicSymbols]Vibrato
zh: 震音

source: [FileType]Wave File
zh: Wave文件

source: [MusicSymbols]Whammy bar down
zh: 撞杆向下

source: [MusicSymbols]Whammy bar down and up
zh: 撞杆向下并向上

source: [MusicSymbols]Whammy bar up
zh: 撞杆向上

source: [MusicSymbols]Whammy bar up and down
zh: 撞杆向上并向下

source: [MusicSymbols]Whammy bar vibrato
zh: 震音棒

source: [MusicSymbols]Wholetone Trill
zh: 全音质颤音

source: [MusicSymbols]Wide Vibrato
zh: 宽广的震音

source: [Chords]sus2
zh: sus2

source: [Chords]sus4
zh: sus4
